---
sidebar_position: 5
id: strategy
title: 전략
---

여기에서 Netuno를 다양한 유형의 프로젝트에 어떻게 적용할 수 있는지에 대한 설명과 예시를 찾아보세요.

Netuno는 REST API, 백오피스, 데이터 통합, 웹사이트, 포털, 인트라넷, 모바일 애플리케이션 연동 등 거의 모든 유형의 웹 기반 프로젝트를 구현할 수 있다는 점을 명심하는 것이 중요합니다.

시간이 지남에 따라 Netuno는 견고하고 신뢰할 수 있는 기술들의 집합체의 결과로 개발되어 왔으며, 개발자부터 최종 사용자에 이르기까지 일관된 환경을 조성합니다. 그러나 이러한 기술의 집합은 웹 기반 솔루션 구현의 다양한 기술적 과제에서 큰 이점을 가져오는 경향이 있습니다.

구현에 정말로 중요한 문제에 집중할 수 있게 해주므로 구현 시간이 단축되는 이점이 두드러지며, 그 결과 최종 솔루션의 품질이 향상됩니다.

![Netuno & 웹 솔루션](/docs/assets/business/overview.svg "Netuno & 웹 솔루션.")

Netuno처럼 성숙하고 가시적인 성과를 가진 플랫폼만이 이러한 종류의 이점을 제공할 수 있습니다.

실제로 Netuno의 장점은 개발 시간이 더 짧아지므로 프로젝트 비용이 낮아지고, 개발자가 더 중요한 문제에 집중할 시간을 더 많이 갖게 되므로 품질이 높아지며, 관계자들의 솔루션에 대한 신뢰가 높아지고, 결과적으로 단기 프로젝트에 대한 요구 수준도 높아지도록 보장합니다.

Netuno를 프로젝트에 사용함으로써 얻을 수 있는 이러한 장점과 다른 장점들을 알아보세요.

우리는 다양한 유형의 과제에서 Netuno의 잠재력을 끌어낼 수 있도록 도와드립니다.

직접 연락처, 소셜 네트워크 및 포럼을 통해 필요한 모든 부분에서 도움을 드릴 준비가 되어 있으니, Netuno를 사용하여 여러분의 과제를 해결하는 것은 여러분의 몫입니다.

프로젝트 개발 과정에서 많은 문제를 쉽게 해결해 줄 강력한 웹 개발 도구를 즐겨보세요.

Netuno는 프레임워크를 갖춘 서버로, 개발을 지원하고 온라인 데이터의 관리 및 조작을 수행하기 위한 백오피스를 갖추고 있으며, 이 모든 것이 멀티 애플리케이션 방식으로 제공됩니다. 또한 여러 데이터베이스와 여러 프로그래밍 언어를 지원합니다.

이러한 이유와 다른 이유들로 인해 Netuno는 특히 최고의 최신 기술로 웹 기반 프로젝트를 구축하기 위한 플랫폼으로 특징지어집니다.

![Netuno는 웹 프로젝트의 발사 플랫폼입니다](/docs/assets/business/introduction.jpg "Netuno는 웹 프로젝트의 발사 플랫폼입니다.")

따라서 Netuno를 활용할 수 있는 시나리오는 매우 많지만, 여기저기 프로젝트에서 Netuno를 조금씩 사용하다 보면 Netuno가 다양한 수준의 복잡성을 가진 문제를 해결하는 데 얼마나 도움이 되는지, 그 한계가 없다는 것을 곧 발견하게 될 것입니다.

Netuno는 다음과 같은 다양한 유형의 프로젝트에서 사용되고 있습니다:

- 산업 분야에서 제조 정보 수집.
- 회계 분야에서 프로세스 및 업무 관리.
- 서버 및 가상 머신 제어.
- 호스팅 및 메일 서비스 제어.
- 비밀번호 관리 및 공유.
- SAP와의 통합.
- BPM과의 통합.
- Android 및 iOS 모바일 애플리케이션의 백오피스.
- 포털 및 온라인 스토어의 보조 백오피스 및 오케스트레이션.
- 경보 시스템.
- 보고서 생성.
- 그리고 그 외에도 많습니다...

> Netuno가 무료이며 오픈 소스라는 사실을 알고 계셨나요? [지금 시작하세요](/docs/get-started/installation).

사용자 프로필과 그룹을 지원하는 자동 데이터 관리 인터페이스를 통해 Netuno를 백오피스로 사용할 수 있을 뿐만 아니라 최종 사용자를 위한 애플리케이션 인터페이스로도 사용할 수 있습니다. 프로젝트의 실험적 프로토타입을 신속하게 만들고, 데이터 구조를 테스트하고 다듬기 시작하여 수행될 프로그래밍을 위한 강력한 기반을 제공할 수 있기 때문입니다.

로우 코드 REST API 구축과 OpenAPI 3.0 지원을 통해 다른 시스템, 모바일 애플리케이션, 포털 및 온라인 스토어와의 통합에서 가장 최신 표준을 충족합니다.

ReactJS 및 Ant.Design과 이미 통합된 프런트엔드를 갖춘 애플리케이션 생성 기능을 통해 최종 사용자를 위한 현대적이고 직관적이며 반응형 인터페이스를 개발할 수 있습니다.

NPM + WebPack 실행을 서버와 통합하여 단일 출력에서 무슨 일이 일어나고 있는지 파악하고 백엔드와 프런트엔드 모두에서 발생하는 문제를 신속하게 시각적으로 확인할 수 있습니다.

Netuno의 프레임워크는 방대하여 개발에서 가장 많이 사용되는 주요 요구 사항을 신속하게 개발할 수 있으며, Java, Kotlin, 명령줄, API 등에서 외부 라이브러리를 통합하는 것을 지원합니다.

개발, 테스트 및 운영 환경별 구성을 지원하고, 코드를 통해 데이터베이스 구축을 자동으로 생성하며 사용자 정의가 가능하고, 사용자 정의 컴포넌트와 액션을 통해 자동 생성된 양식을 확장할 수 있으며, 데이터베이스의 다이어그램 시각화를 생성하고, 브라우저를 통해 데이터베이스에서 쿼리를 실행할 수 있는 등 다양한 기능을 제공합니다.

Netuno 서버는 웹 도메인과 연결된 애플리케이션을 제공하고 엔드포인트(주소)를 사용자 정의할 수 있도록 준비되어 있습니다.

Netuno가 제공하는 장점을 통해 새로운 과제를 정복하고, 프로젝트 개발에서 시간을 절약하고 비용을 절감하세요.

![Netuno는 웹 프로젝트의 발사 플랫폼입니다](/docs/assets/business/introduction-conquest.jpg "Netuno는 웹 프로젝트의 발사 플랫폼입니다.")

[지금 시작하여](/docs/get-started/installation) Netuno를 탐색하고 여기에서 소개한 장점과 앞으로 발견하게 될 다른 장점들을 누리세요.

또한 필요한 새로운 기능을 요청하거나 바람직하지 않은 상황을 신고하여 우리와 협력할 수도 있습니다.

우리 커뮤니티의 일원이 되어 함께 훌륭한 프로젝트를 만들어 갑시다.